  /*
1-Anasayfa'ya gidildiğinde 3 slider, kategoriler, isimleri, header ve altat sm ikonları olmalıdır.
2-Anayasayfada sliderlara tıkladığında ilgili ürün sayfasına götürmelidir.
3-Kategorilere tıkladığında ilgili kategori açılmalı ve ürünler kategoriye uygun olmalıdır.(3)
4-Ürünlere tıklandığında tüm ürünler gösterilmelidir (8)
5-Her bir ürün ayrı ayrı favorilere eklenebilir çıkarılabilir olmalıdır.
6-Favorilere tıklandığında favorileredeki ürünler gösterilebilir olmaldıır.
7-Tek bir ürüne tıklandığında o ürünün adı fiyatı ve görseli bulunmalıdır.
8-SM ikonlarına tıklandığında ilgili sosyal medya sayfasına götürmelidir.
  */